Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Las flores brotan
y se dispersan para nunca regresar♪
♪El tiempo avanza
rápidamente hacia su final fulminante♪
♪Lo correcto y lo incorrecto se revelan♪
♪Rompiendo los
estrechos muros del destino♪
♪Pocos encuentran el camino a casa♪
♪A través de tormentas y nieve a la deriva
mientras el cabello plateado cae♪
♪Toda una vida de ruina
por una amarga fiesta♪
♪Un solo sueño nacido
de un solo pensamiento♪
♪Destrozado con un toque♪
♪Cuando el sueño se desvanece miro una vez más♪
=Reverencia alineada=
(Adaptado de
la novela homónima de Jinyi en Qimao Novel)
Episodio 19
(Nunca me arrepiento)
Está bien.
Pregunta lo que necesites rápidamente.
Él solo tiene
Queda menos de media hora.
Wen Zhihu.
Hiciste tanto por el Príncipe Yu,
Aún así, no confiaba en ti en absoluto.
Te mató sin hacerte ninguna pregunta.
¿Aún te niegas
a testificar contra él?
Sé
Lo que quieras.
Pero no te lo daré.
Si no fuera por ti
conspirando para acercarse a Luo'er,
¿Cómo lo haría el príncipe Yu?
¿Has llegado a sospechar de mí?
Xie Yunyan.
Toda nuestra familia fue lastimada por ti.
Solo voy a mirar
Tú y el príncipe Yu se destruyen mutuamente.
Fuiste tú
Ayudaste al tirano
y sufriste las consecuencias.
¿Por qué culpar a otros por tus pecados?
Tienes razón.
Esta es mi retribución.
En aquel entonces,
Luo'er era frágil.
Para pedir medicinas,
Me obligaron
ser controlado por el Príncipe Yu.
Ahora,
Yo personalmente lo he hecho
causó la muerte de Luo'er.
¿Cómo estás?
Fui a revisar
el almacén de la familia Wen,
Pero descubrí que la familia Wen
había sido asesinada.
Ya era demasiado tarde.
Sólo salvé a este niño.
Iré a limpiar.
Hermano, Hermana...
Luo'er...
Luo'er, ¿eres tú?
¡Padre!
Luo'er.
Aún vives.
¿Estás ileso?
No lo soy.
Toda nuestra familia
Fue asesinado por esos villanos.
Si no fuera porque el Gran Hermano me salvó,
No te habría vuelto a ver, Padre.
Esos villanos dijeron
Fueron enviados por Xie Yunyan.
Padre,
Debemos buscar a Xie Yunyan
y vengar a nuestra familia.
Una buena estrategia
para matar dos pájaros de un tiro.
Señor Wen,
Incluso a esta hora,
¿Aún piensas permanecer en silencio?
Muy bien.
Yo hablaré.
Durante mucho tiempo he ayudado al príncipe Yu
a traficar con sal ilícita.
y el hierro forjado
utilizado para forjar armas.
Más tarde,
El general Xiao se enteró del libro de contabilidad.
Príncipe Yu
temiendo su denuncia,
Entonces aproveché la oportunidad
Si bien la batalla
de Linchuan fue crítica,
y me ordenas que permanezca en secreto sin hacer nada,
entonces posponer los refuerzos,
lo que condujo a la gran derrota
del ejército Xiao.
¿Sólo una gran derrota?
(No tenía la intención
de destruir por completo a la familia Xiao.)
Aunque
El príncipe Yu es el hermano menor más favorecido del Emperador ,
No importa lo audaz que sea,
No se atrevería a socavar
los fundamentos de la nación.
La correspondencia secreta
entre el príncipe Yu y yo,
así como el registro de mercancías de contrabando,
Los escondí
en el compartimento secreto de mi estudio.
Luo'er,
Debes vivir bien.
¡Padre!
Padre,
no te preocupes.
Yo te vengaré.
¿Aún estás pensando en Wen Luo?
Te acuerdas
Te dije
¿Tengo un hermano menor perdido?
Recuerdo.
Su nombre es Su Jinle,
y su nombre de infancia también es Luo.
Tenía sólo cuatro años.
Cuando desapareció.
Si lo calculamos,
Debería tener aproximadamente
la misma edad que Wen Luo.
Me pregunto
Cómo se ve ahora.
El señorito.
(Se ordenó investigar en secreto el paradero de Su Jinle.
Se confirmó su muerte.)
¿Deberíamos decírselo a la joven señora?
¿Sobre la muerte de Luo en Danzhou?
No, no lo hagamos.
Yuan,
No estés demasiado triste.
Luo debe tener
conocí gente buena,
y él debe
Estar viviendo muy bien.
¿Aún lo recuerdas?
Cuando te escribí antes,
Te lo prometí
¿Te llevaría a ver
el paisaje fuera de la capital?
Antes de regresar a la capital,
Vamos a relajarnos en Xianyang,
Sólo nosotros dos.
Claramente se suponía que seríamos
sólo nosotros dos.
Este Xi Junning
Es muy molesto.
Miralos.
Pequeño Yuan,
Escuché que las pupas de gusanos de seda fritas aquí
en Xianyang son excelentes.
Los probé una vez
cuando ejercía la medicina aquí.
Vamos a comerlos.
Xi Junning.
Yuan es una mujer joven.
¿Cómo es apropiado llevarla de un lado a otro?
¿en la calle?
En realidad, Ning...
Joven Maestro Xie,
No podrías estar celoso, ¿verdad?
No puedes decírselo.
Al final logré avergonzarlo.
Vamos,
vamos.
Ir.
Maestro,
¿Qué harían tú y tu esposa?
¿Te gusta comer?
I...
No son marido y mujer.
Mis disculpas.
Los juzgué mal a ustedes dos.
Te deseo felicidad.
Por favor.
Vamos.
Tu sexto hermano
Es bastante divertido.
Tampoco se le permite decírselo.
Es bueno molestarlo un poco.
para que no
permanece agobiado por el dolor.
Tendero.
- Pupas de gusano de seda fritas.
- Enseguida.
Por favor, disfrútelo.
Huele delicioso.
Aquí, Pequeño Yuan.
Xi Junning.
¿Qué estás haciendo?
Joven Maestro Xie, come tú.
I...
Xiao Yunxi.
¿Es bueno?
Es tan hermoso.
Vamos a echar un vistazo.
Vamos.
Yuan,
Una vez resuelto este asunto,
Quiero contarle a abuela y mamá
sobre nuestra relación.
Con la ayuda de Yunxi,
y que Madre
te acepte como ahijada,
También solicitaré un decreto de matrimonio.
del Emperador.
Sé
Aún con todo esto,
Todavía sufrirás mucho
al seguirme.
Yo no sufro.
Yo solo sufriría
Si no me amaras.
Estar contigo,
Dudé,
pero nunca me he arrepentido.
Sólo después de que estuvimos juntos
me di cuenta
que esta vida
No fue vivido en vano.
El cielo ha sido tan amable conmigo.
Yuan.
♪Incluso las olas más suaves
nunca podrán ser tu toque♪
♪Ningún faro esperando
jamás igualó la forma en que me aferré♪
♪El puerto se encuentra en la silenciosa luz de la luna♪
♪Las gaitas no llaman a casa a las aves marinas♪
♪Esta línea costera
se siente estéril como un páramo♪
♪Se ríen de aquellos que tallan
sus esperanzas en barcos a la deriva♪
♪Aun así, en mis noches más solitarias
nunca me buscaste♪
♪En el otro extremo de las mareas
te esperé mucho tiempo♪
♪Las estaciones fueron arrastradas por el flujo
y el reflujo, pero aún así nunca me fui♪
♪Una suave brisa se desliza
a través del espejismo y la ilusión♪
♪Incluso el tierno mensaje de la luz de las estrellas
palidece al lado de tu único saludo♪
♪En el otro extremo de las mareas
te esperé mucho tiempo♪
♪El anhelo deja que el monzón
arrugue el tiempo mientras corro hacia ti♪
♪La nieve puede volver blanco el cabello de alguien,
pero yo quemo todos los puentes por ti♪